Repository: rffontenelle/python-docs-tx-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: ja

source: :mod:`typing` --- Support for type hints
ja: :mod:`typing` --- 型ヒントのサポート

source: **Source code:** :source:`Lib/typing.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/typing.py`

source: The Python runtime does not enforce function and variable type annotations. They can be used by third party tools such as type checkers, IDEs, linters, etc.
ja: Python ランタイムは、関数や変数の型アノテーションを強制しません。型アノテーションは、型チェッカー、IDE、linterなどのサードパーティーツールで使われます。

source: This module provides runtime support for type hints. The most fundamental support consists of the types :data:`Any`, :data:`Union`, :data:`Callable`, :class:`TypeVar`, and :class:`Generic`. For a full specification, please see :pep:`484`. For a simplified introduction to type hints, see :pep:`483`.
ja: このモジュールは型ヒントに関するランタイムへのサポートを提供します。最も基本的な型として :data:`Any` 、 :data:`Union` 、 :data:`Callable` 、 :class:`TypeVar` 、 :class:`Generic` が存在します。完全な仕様は :pep:`484` に記載があります。型ヒントへの簡潔な導入は :pep:`483` に記載があります。

source: The function below takes and returns a string and is annotated as follows::
ja: 以下の関数は文字列を受け取って文字列を返す関数で、次のようにアノテーションがつけられます::

source: In the function ``greeting``, the argument ``name`` is expected to be of type :class:`str` and the return type :class:`str`. Subtypes are accepted as arguments.
ja: 関数 ``greeting`` で、実引数 ``name`` の型は :class:`str` であり、返り値の型は :class:`str` であることが期待されます。サブタイプも実引数として許容されます。

source: New features are frequently added to the ``typing`` module. The `typing_extensions <https://pypi.org/project/typing-extensions/>`_ package provides backports of these new features to older versions of Python.
ja: ``typing`` モジュールには新しい機能が頻繁に追加されています。 `typing_extensions <https://pypi.org/project/typing-extensions/>`_ パッケージは、古いバージョンの Python への新しい機能のバックポートを提供しています。

source: Relevant PEPs
ja: 関連する PEP

source: *Introducing* syntax for annotating variables outside of function definitions, and :data:`ClassVar`
ja: 関数定義の外の変数と :data:`ClassVar` のための型アノテーションの構文の導入

source: *Introducing* :class:`Protocol` and the :func:`@runtime_checkable<runtime_checkable>` decorator
ja: :class:`Protocol` と、 :func:`@runtime_checkable<runtime_checkable>` のデコレーターの導入

source: *Introducing* :class:`types.GenericAlias` and the ability to use standard library classes as :ref:`generic types<types-genericalias>`
ja: :class:`types.GenericAlias` と、標準ライブラリのクラスを :ref:`ジェネリック型<types-genericalias>` として利用する機能の導入

source: *Introducing* :class:`TypedDict`
ja: :class:`TypedDict` の導入

source: *Introducing* :data:`Final` and the :func:`@final<final>` decorator
ja: :data:`Final` と、 :func:`@final<final>` デコレータの導入

source: Type aliases
ja: 型エイリアス

source: A type alias is defined by assigning the type to the alias. In this example, ``Vector`` and ``list[float]`` will be treated as interchangeable synonyms::
ja: 型エイリアスは、型をエイリアスに割り当てて定義されます。 この例では、``Vector`` と ``list[float]`` が置き換え可能な同義語として扱われます::

source: Type aliases are useful for simplifying complex type signatures. For example::
ja: 型エイリアスは複雑な型シグネチャを単純化するのに有用です。例えば::

source: Note that ``None`` as a type hint is a special case and is replaced by ``type(None)``.
ja: 型ヒントとしての ``None`` は特別なケースであり、 ``type(None)`` によって置き換えられます。

source: The static type checker will treat the new type as if it were a subclass of the original type. This is useful in helping catch logical errors::
ja: 静的型検査器は新しい型を元々の型のサブクラスのように扱います。この振る舞いは論理的な誤りを見つける手助けとして役に立ちます。

source: You may still perform all ``int`` operations on a variable of type ``UserId``, but the result will always be of type ``int``. This lets you pass in a ``UserId`` wherever an ``int`` might be expected, but will prevent you from accidentally creating a ``UserId`` in an invalid way::
ja: ``UserId`` 型の変数も ``int`` の全ての演算が行えますが、その結果は常に ``int`` 型になります。 この振る舞いにより、 ``int`` が期待されるところに ``UserId`` を渡せますが、不正な方法で ``UserId`` を作ってしまうことを防ぎます。

source: More precisely, the expression ``some_value is Derived(some_value)`` is always true at runtime.
ja: より正確に言うと、式 ``some_value is Derived(some_value)`` は実行時に常に真を返します。

source: This also means that it is not possible to create a subtype of ``Derived`` since it is an identity function at runtime, not an actual type::
ja: これは ``Derived`` のサブタイプを作ることが出来ないということも意味しています。 ``Derived`` は実行時には恒等関数になっていて、実際の型ではないからです::

source: However, it is possible to create a :func:`NewType` based on a 'derived' ``NewType``::
ja: しかし、 'derived' である ``NewType`` をもとにした :func:`NewType` は作ることが出来ます::

source: and typechecking for ``ProUserId`` will work as expected.
ja: そして ``ProUserId`` に対する型検査は期待通りに動作します。

source: See :pep:`484` for more details.
ja: より詳しくは :pep:`484` を参照してください。

source: Recall that the use of a type alias declares two types to be *equivalent* to one another. Doing ``Alias = Original`` will make the static type checker treat ``Alias`` as being *exactly equivalent* to ``Original`` in all cases. This is useful when you want to simplify complex type signatures.
ja: 型エイリアスの使用は二つの型が互いに *等価* だと宣言している、ということを思い出してください。 ``Alias = Original`` とすると、静的型検査器は ``Alias`` をすべての場合において ``Original`` と *完全に等価* なものとして扱います。これは複雑な型シグネチャを単純化したい時に有用です。

source: In contrast, ``NewType`` declares one type to be a *subtype* of another. Doing ``Derived = NewType('Derived', Original)`` will make the static type checker treat ``Derived`` as a *subclass* of ``Original``, which means a value of type ``Original`` cannot be used in places where a value of type ``Derived`` is expected. This is useful when you want to prevent logic errors with minimal runtime cost.
ja: これに対し、 ``NewType`` はある型をもう一方の型の *サブタイプ* として宣言します。 ``Derived = NewType('Derived', Original)`` とすると静的型検査器は ``Derived`` を ``Original`` の *サブクラス* として扱います。つまり ``Original`` 型の値は ``Derived`` 型の値が期待される場所で使うことが出来ないということです。これは論理的な誤りを最小の実行時のコストで防ぎたい時に有用です。

source: Callable
ja: 呼び出し可能オブジェクト

source: Frameworks expecting callback functions of specific signatures might be type hinted using ``Callable[[Arg1Type, Arg2Type], ReturnType]``.
ja: 特定のシグネチャを持つコールバック関数を要求されるフレームワークでは、 ``Callable[[Arg1Type, Arg2Type], ReturnType]`` を使って型ヒントを付けます。

source: For example::
ja: 例えば::

source: It is possible to declare the return type of a callable without specifying the call signature by substituting a literal ellipsis for the list of arguments in the type hint: ``Callable[..., ReturnType]``.
ja: 型ヒントの実引数の型を ellipsis で置き換えることで呼び出しシグニチャを指定せずに callable の戻り値の型を宣言することができます: ``Callable[..., ReturnType]``。

source: Generics
ja: ジェネリクス

source: Since type information about objects kept in containers cannot be statically inferred in a generic way, abstract base classes have been extended to support subscription to denote expected types for container elements.
ja: コンテナ内のオブジェクトについての型情報は一般的な方法では静的に推論できないため、抽象基底クラスを継承したクラスが実装され、期待されるコンテナの要素の型を示すために添字表記をサポートするようになりました。

source: Generics can be parameterized by using a factory available in typing called :class:`TypeVar`.
ja: ジェネリクスは、 typing にある :class:`TypeVar` と呼ばれるファクトリを使ってパラメータ化することができます。

source: User-defined generic types
ja: ユーザー定義のジェネリック型

source: A user-defined class can be defined as a generic class.
ja: ユーザー定義のクラスを、ジェネリッククラスとして定義できます。

source: ``Generic[T]`` as a base class defines that the class ``LoggedVar`` takes a single type parameter ``T`` . This also makes ``T`` valid as a type within the class body.
ja: ``Generic[T]`` を基底クラスにすることで、 ``LoggedVar`` クラスが 1 つの型引数 ``T`` をとる、と定義できます。 この定義により、クラスの本体の中でも ``T`` が型として有効になります。

source: Each type variable argument to :class:`Generic` must be distinct. This is thus invalid::
ja: :class:`Generic` の引数のそれぞれの型変数は別のものでなければなりません。このため次のクラス定義は無効です::

source: You can use multiple inheritance with :class:`Generic`::
ja: :class:`Generic` を用いて多重継承が可能です::

source: When inheriting from generic classes, some type variables could be fixed::
ja: ジェネリッククラスを継承するとき、いくつかの型変数を固定することが出来ます::

source: In this case ``MyDict`` has a single parameter, ``T``.
ja: この場合では ``MyDict`` は仮引数 ``T`` を 1 つとります。

source: Using a generic class without specifying type parameters assumes :data:`Any` for each position. In the following example, ``MyIterable`` is not generic but implicitly inherits from ``Iterable[Any]``::
ja: 型引数を指定せずにジェネリッククラスを使う場合、それぞれの型引数に :data:`Any` を与えられたものとして扱います。 次の例では、``MyIterable`` はジェネリックではありませんが ``Iterable[Any]`` を暗黙的に継承しています::

source: User defined generic type aliases are also supported. Examples::
ja: ユーザ定義のジェネリック型エイリアスもサポートされています。例::

source: :class:`Generic` no longer has a custom metaclass.
ja: :class:`Generic` にあった独自のメタクラスは無くなりました。

source: A user-defined generic class can have ABCs as base classes without a metaclass conflict. Generic metaclasses are not supported. The outcome of parameterizing generics is cached, and most types in the typing module are hashable and comparable for equality.
ja: ユーザーが定義したジェネリッククラスはメタクラスの衝突を起こすことなく基底クラスに抽象基底クラスをとれます。 ジェネリックメタクラスはサポートされません。 パラメータ化を行うジェネリクスの結果はキャッシュされていて、 typing モジュールのほとんどの型はハッシュ化でき、等価比較できます。

source: The :data:`Any` type
ja: :data:`Any` 型

source: A special kind of type is :data:`Any`. A static type checker will treat every type as being compatible with :data:`Any` and :data:`Any` as being compatible with every type.
ja: :data:`Any` は特別な種類の型です。静的型検査器はすべての型を :data:`Any` と互換として扱い、 :data:`Any` をすべての型と互換として扱います。

source: This means that it is possible to perform any operation or method call on a value of type :data:`Any` and assign it to any variable::
ja: これは、 :data:`Any` 型の値では、任意の演算やメソッドの呼び出しが行えることを意味します::

source: Notice that no typechecking is performed when assigning a value of type :data:`Any` to a more precise type. For example, the static type checker did not report an error when assigning ``a`` to ``s`` even though ``s`` was declared to be of type :class:`str` and receives an :class:`int` value at runtime!
ja: :data:`Any` 型の値をより詳細な型に代入する時に型検査が行われないことに注意してください。例えば、静的型検査器は ``a`` を ``s`` に代入する時、``s`` が :class:`str` 型として宣言されていて実行時に :class:`int` の値を受け取るとしても、エラーを報告しません。

source: Furthermore, all functions without a return type or parameter types will implicitly default to using :data:`Any`::
ja: さらに、返り値や引数の型のないすべての関数は暗黙的に :data:`Any` を使用します。

source: This behavior allows :data:`Any` to be used as an *escape hatch* when you need to mix dynamically and statically typed code.
ja: この挙動により、動的型付けと静的型付けが混在したコードを書かなければならない時に :data:`Any` を *非常口* として使用することができます。

source: Contrast the behavior of :data:`Any` with the behavior of :class:`object`. Similar to :data:`Any`, every type is a subtype of :class:`object`. However, unlike :data:`Any`, the reverse is not true: :class:`object` is *not* a subtype of every other type.
ja: :data:`Any` の挙動と :class:`object` の挙動を対比しましょう。 :data:`Any` と同様に、すべての型は :class:`object` のサブタイプです。しかしながら、 :data:`Any` と異なり、逆は成り立ちません: :class:`object` はすべての他の型のサブタイプでは *ありません*。

source: That means when the type of a value is :class:`object`, a type checker will reject almost all operations on it, and assigning it to a variable (or using it as a return value) of a more specialized type is a type error. For example::
ja: これは、ある値の型が :class:`object` のとき、型検査器はこれについてのほとんどすべての操作を拒否し、これをより特殊化された変数に代入する (または返り値として利用する) ことは型エラーになることを意味します。例えば::

source: Use :class:`object` to indicate that a value could be any type in a typesafe manner. Use :data:`Any` to indicate that a value is dynamically typed.
ja: :class:`object` は、ある値が型安全な方法で任意の型として使えることを示すために使用します。 :data:`Any` はある値が動的に型付けられることを示すために使用します。

source: Nominal vs structural subtyping
ja: 名前的部分型 vs 構造的部分型

source: Initially :pep:`484` defined the Python static type system as using *nominal subtyping*. This means that a class ``A`` is allowed where a class ``B`` is expected if and only if ``A`` is a subclass of ``B``.
ja: 初めは :pep:`484` は Python の静的型システムを *名前的部分型* を使って定義していました。 名前的部分型とは、クラス ``B`` が期待されているところにクラス ``A`` が許容されるのは ``A`` が ``B`` のサブクラスの場合かつその場合に限る、ということです。

source: This requirement previously also applied to abstract base classes, such as :class:`~collections.abc.Iterable`. The problem with this approach is that a class had to be explicitly marked to support them, which is unpythonic and unlike what one would normally do in idiomatic dynamically typed Python code. For example, this conforms to :pep:`484`::
ja: 前出の必要条件は、:class:`~collections.abc.Iterable` などの抽象基底クラスにも当て嵌まります。 この型付け手法の問題は、この手法をサポートするためにクラスに明確な型付けを行う必要があることで、これは pythonic ではなく、普段行っている 慣用的な Python コードへの動的型付けとは似ていません。 例えば、次のコードは :pep:`484` に従ったものです ::

source: :pep:`544` allows to solve this problem by allowing users to write the above code without explicit base classes in the class definition, allowing ``Bucket`` to be implicitly considered a subtype of both ``Sized`` and ``Iterable[int]`` by static type checkers. This is known as *structural subtyping* (or static duck-typing)::
ja: :pep:`544` によって上にあるようなクラス定義で基底クラスを明示しないコードをユーザーが書け、静的型チェッカーで ``Bucket`` が ``Sized`` と ``Iterable[int]`` 両方のサブタイプだと暗黙的に見なせるようになり、この問題が解決しました。 これは *structural subtyping (構造的部分型)* (あるいは、静的ダックタイピング) として知られています::

source: Moreover, by subclassing a special class :class:`Protocol`, a user can define new custom protocols to fully enjoy structural subtyping (see examples below).
ja: さらに、特別なクラス :class:`Protocol` のサブクラスを作ることで、新しい独自のプロトコルを作って構造的部分型というものを満喫できます。

source: Module contents
ja: モジュールの内容

source: The module defines the following classes, functions and decorators.
ja: このモジュールでは以下のクラス、関数、デコレータを定義します。

source: This module defines several types that are subclasses of pre-existing standard library classes which also extend :class:`Generic` to support type variables inside ``[]``. These types became redundant in Python 3.9 when the corresponding pre-existing classes were enhanced to support ``[]``.
ja: このモジュールは、既存の標準ライブラリクラスのサブクラスかつ、 ``[]`` 内の型変数をサポートするために :class:`Generic` を拡張している、いくつかの型を定義しています。 これらの型は、既存の相当するクラスが ``[]`` をサポートするように拡張されたときに Python 3.9 で廃止になりました。

source: The redundant types are deprecated as of Python 3.9 but no deprecation warnings will be issued by the interpreter. It is expected that type checkers will flag the deprecated types when the checked program targets Python 3.9 or newer.
ja: 余計な型は Python 3.9 で非推奨になりましたが、非推奨の警告はどれもインタープリタから通告されません。 型チェッカーがチェックするプログラムの対照が Python 3.9 もしくはそれ以降のときに、非推奨の型に目印を付けることが期待されています。

source: The deprecated types will be removed from the :mod:`typing` module in the first Python version released 5 years after the release of Python 3.9.0. See details in :pep:`585`—*Type Hinting Generics In Standard Collections*.
ja: 非推奨の型は、Python 3.9.0 のリリースから5年後の初めての Python バージョンで :mod:`typing` モジュールから削除されます。 詳しいことは :pep:`585`—*Type Hinting Generics In Standard Collections* を参照してください。

source: Special typing primitives
ja: 特殊型付けプリミティブ

source: Special types
ja: 特殊型

source: These can be used as types in annotations and do not support ``[]``.
ja: これらはアノテーションの内部の型として使えますが、``[]`` はサポートしていません。

source: Special type indicating an unconstrained type.
ja: 制約のない型であることを示す特別な型です。

source: Every type is compatible with :data:`Any`.
ja: 任意の型は :data:`Any` と互換です。

source: :data:`Any` is compatible with every type.
ja: :data:`Any` は任意の型と互換です。

source: Special type indicating that a function never returns. For example::
ja: 関数が返り値を持たないことを示す特別な型です。例えば次のように使います::

source: Special forms
ja: 特殊形式

source: These can be used as types in annotations using ``[]``, each having a unique syntax.
ja: これらは ``[]`` を使ったアノテーションの内部の型として使え、それぞれ固有の文法があります。

source: Tuple type; ``Tuple[X, Y]`` is the type of a tuple of two items with the first item of type X and the second of type Y. The type of the empty tuple can be written as ``Tuple[()]``.
ja: タプル型; ``Tuple[X, Y]`` は、最初の要素の型が X で、2つ目の要素の型が Y であるような、2つの要素を持つタプルの型です。 空のタプルの型は ``Tuple[()]`` と書けます。

source: Example: ``Tuple[T1, T2]`` is a tuple of two elements corresponding to type variables T1 and T2. ``Tuple[int, float, str]`` is a tuple of an int, a float and a string.
ja: 例: ``Tuple[T1, T2]`` は型変数 T1 と T2 に対応する2つの要素を持つタプルです。``Tuple[int, float, str]`` は int と float、 string のタプルです。

source: To specify a variable-length tuple of homogeneous type, use literal ellipsis, e.g. ``Tuple[int, ...]``. A plain :data:`Tuple` is equivalent to ``Tuple[Any, ...]``, and in turn to :class:`tuple`.
ja: 同じ型の任意の長さのタプルを指定するには ellipsis リテラルを用います。例: ``Tuple[int, ...]``。ただの :data:`Tuple` は ``Tuple[Any, ...]`` と等価で、さらに :class:`tuple` と等価です。.

source: :class:`builtins.tuple <tuple>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.tuple <tuple>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` と :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: Union type; ``Union[X, Y]`` means either X or Y.
ja: ユニオン型; ``Union[X, Y]`` は X または Y を表します。

source: To define a union, use e.g. ``Union[int, str]``. Details:
ja: ユニオン型を定義します、例えば ``Union[int, str]`` のように使います。詳細:

source: The arguments must be types and there must be at least one.
ja: 引数は型でなければならず、少なくとも一つ必要です。

source: Unions of unions are flattened, e.g.::
ja: ユニオン型のユニオン型は平滑化されます。例えば::

source: Unions of a single argument vanish, e.g.::
ja: 引数が一つのユニオン型は消えます。例えば::

source: Redundant arguments are skipped, e.g.::
ja: 冗長な実引数は飛ばされます。例えば::

source: When comparing unions, the argument order is ignored, e.g.::
ja: ユニオン型を比較するとき引数の順序は無視されます。例えば::

source: You cannot subclass or instantiate a union.
ja: ユニオン型のサブクラスを作成したり、インスタンスを作成することは出来ません。

source: You cannot write ``Union[X][Y]``.
ja: ``Union[X][Y]`` と書くことは出来ません。

source: You can use ``Optional[X]`` as a shorthand for ``Union[X, None]``.
ja: ``Optional[X]`` を ``Union[X, None]`` の略記として利用することが出来ます。

source: Don't remove explicit subclasses from unions at runtime.
ja: 明示的に書かれているサブクラスを、実行時に直和型から取り除かなくなりました。

source: Optional type.
ja: オプショナル型。

source: ``Optional[X]`` is equivalent to ``Union[X, None]``.
ja: ``Optional[X]`` は ``Union[X, None]`` と同値です。

source: Note that this is not the same concept as an optional argument, which is one that has a default. An optional argument with a default does not require the ``Optional`` qualifier on its type annotation just because it is optional. For example::
ja: これがデフォルト値を持つオプション引数とは同じ概念ではないということに注意してください。 デフォルト値を持つオプション引数はオプション引数であるために、型アノテーションに ``Optional`` 修飾子は必要ありません。 例えば次のようになります::

source: On the other hand, if an explicit value of ``None`` is allowed, the use of ``Optional`` is appropriate, whether the argument is optional or not. For example::
ja: それとは逆に、 ``None`` という値が許されていることが明示されている場合は、引数がオプションであろうとなかろうと、 ``Optional`` を使うのが好ましいです。 例えば次のようになります::

source: Callable type; ``Callable[[int], str]`` is a function of (int) -> str.
ja: 呼び出し可能型; ``Callable[[int], str]`` は (int) -> str の関数です。

source: The subscription syntax must always be used with exactly two values: the argument list and the return type. The argument list must be a list of types or an ellipsis; the return type must be a single type.
ja: 添字表記は常に2つの値とともに使われなければなりません: 実引数のリストと返り値の型です。 実引数のリストは型のリストか ellipsis でなければなりません; 返り値の型は単一の型でなければなりません。

source: There is no syntax to indicate optional or keyword arguments; such function types are rarely used as callback types. ``Callable[..., ReturnType]`` (literal ellipsis) can be used to type hint a callable taking any number of arguments and returning ``ReturnType``. A plain :data:`Callable` is equivalent to ``Callable[..., Any]``, and in turn to :class:`collections.abc.Callable`.
ja: オプショナル引数やキーワード引数を表すための文法はありません; そのような関数型はコールバックの型として滅多に使われません。 ``Callable[..., ReturnType]`` (リテラルの Ellipsis) は任意の個数の引数をとり ``ReturnType`` を返す型ヒントを与えるために使えます。 普通の :data:`Callable` は ``Callable[..., Any]`` と同等で、 :class:`collections.abc.Callable` でも同様です。

source: :class:`collections.abc.Callable` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Callable` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` と :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A variable annotated with ``C`` may accept a value of type ``C``. In contrast, a variable annotated with ``Type[C]`` may accept values that are classes themselves -- specifically, it will accept the *class object* of ``C``. For example::
ja: ``C`` と注釈が付けされた変数は ``C`` 型の値を受理します。一方で ``Type[C]`` と注釈が付けられた変数は、そのクラス自身を受理します -- 具体的には、それは ``C`` の *クラスオブジェクト* を受理します。例::

source: Note that ``Type[C]`` is covariant::
ja: ``Type[C]`` は共変であることに注意してください::

source: The fact that ``Type[C]`` is covariant implies that all subclasses of ``C`` should implement the same constructor signature and class method signatures as ``C``. The type checker should flag violations of this, but should also allow constructor calls in subclasses that match the constructor calls in the indicated base class. How the type checker is required to handle this particular case may change in future revisions of :pep:`484`.
ja: ``Type[C]`` が共変だということは、 ``C`` の全てのサブクラスは、 ``C`` と同じシグネチャのコンストラクタとクラスメソッドを実装すべきだということになります。 型チェッカーはこの規則への違反に印を付けるべきですが、サブクラスでのコンストラクタ呼び出しで、指定された基底クラスのコンストラクタ呼び出しに適合するものは許可すべきです。 この特別な場合を型チェッカーがどう扱うべきかについては、 :pep:`484` の将来のバージョンで変更されるかもしれません。

source: The only legal parameters for :class:`Type` are classes, :data:`Any`, :ref:`type variables <generics>`, and unions of any of these types. For example::
ja: :class:`Type` で許されているパラメータは、クラス、 :data:`Any` 、 :ref:`型変数 <generics>` あるいは、それらの直和型だけです。 例えば次のようになります::

source: ``Type[Any]`` is equivalent to ``Type`` which in turn is equivalent to ``type``, which is the root of Python's metaclass hierarchy.
ja: ``Type[Any]`` は ``Type`` と等価で、同様に ``Type`` は ``type`` と等価です。``type`` は Python のメタクラス階層のルートです。

source: :class:`builtins.type <type>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.type <type>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` と :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A type that can be used to indicate to type checkers that the corresponding variable or function parameter has a value equivalent to the provided literal (or one of several literals). For example::
ja: 型チェッカーに、変数や関数引数と対応する与えられたリテラル (あるいはいくつかあるリテラルのうちの 1 つ) が同等な値を持つことを表すのに使える型です。

source: ``Literal[...]`` cannot be subclassed. At runtime, an arbitrary value is allowed as type argument to ``Literal[...]``, but type checkers may impose restrictions. See :pep:`586` for more details about literal types.
ja: ``Literal[...]`` はサブクラスにはできません。 実行時に、任意の値が ``Literal[...]`` の型引数として使えますが、型チェッカーが制約を課すことがあります。 リテラル型についてより詳しいことは :pep:`586` を参照してください。

source: ``Literal`` now de-duplicates parameters. Equality comparisons of ``Literal`` objects are no longer order dependent. ``Literal`` objects will now raise a :exc:`TypeError` exception during equality comparisons if one of their parameters are not :term:`hashable`.
ja: ``Literal`` ではパラメータの重複を解消するようになりました。``Literal`` オブジェクトの等値比較は順序に依存しないようになりました。``Literal`` オブジェクトは、等値比較する際に、パラメータのうち 1 つでも :term:`hashable` でない場合は :exc:`TypeError` を送出するようになりました。

source: Special type construct to mark class variables.
ja: クラス変数であることを示す特別な型構築子です。

source: As introduced in :pep:`526`, a variable annotation wrapped in ClassVar indicates that a given attribute is intended to be used as a class variable and should not be set on instances of that class. Usage::
ja: :pep:`526` で導入された通り、 ClassVar でラップされた変数アノテーションによって、ある属性はクラス変数として使うつもりであり、そのクラスのインスタンスから設定すべきではないということを示せます。使い方は次のようになります::

source: :data:`ClassVar` accepts only types and cannot be further subscribed.
ja: :data:`ClassVar` は型のみを受け入れ、それ以外は受け付けられません。

source: :data:`ClassVar` is not a class itself, and should not be used with :func:`isinstance` or :func:`issubclass`. :data:`ClassVar` does not change Python runtime behavior, but it can be used by third-party type checkers. For example, a type checker might flag the following code as an error::
ja: :data:`ClassVar` はクラスそのものではなく、:func:`isinstance` や :func:`issubclass` で使うべきではありません。 :data:`ClassVar` は Python の実行時の挙動を変えませんが、サードパーティの型検査器で使えます。 例えば、型チェッカーは次のコードをエラーとするかもしれません::

source: A special typing construct to indicate to type checkers that a name cannot be re-assigned or overridden in a subclass. For example::
ja: 特別な型付けの構成要素で、名前の割り当て直しやサブクラスでのオーバーライドができないことを型チェッカーに示すためのものです。 例えば::

source: There is no runtime checking of these properties. See :pep:`591` for more details.
ja: この機能は実行時には検査されません。詳細については :pep:`591` を参照してください。
